Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/sticker/*.lproj/Sticker Pack.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# 1.accessibilityLabel
source: Firefox logo
ja: Firefox ロゴ
ko: Firefox 로고
zh_cn: Firefox 徽标
zh_tw: Firefox 圖示

# 2.accessibilityLabel
source: Winking fox
ja: ウインクするキツネ
ko: 윙크하는 여우
zh_cn: 狐狸眨眼
zh_tw: 狐狸眨眼睛

# 3.accessibilityLabel
source: Fox on laptop
ja: ノートパソコン上のキツネ
ko: 노트북의 Fox
zh_cn: 狐狸在用笔记本电脑
zh_tw: 狐狸用筆電

# 4.accessibilityLabel
source: Nervous face with sweat
ja: 汗をかいて緊張した顔
ko: 땀흘리는 걱정스러운 얼굴
zh_cn: 冒着汗的焦虑神情
zh_tw: 滿頭大汗

# 5.accessibilityLabel
source: Smiling face
ja: 笑顔
ko: 웃는 얼굴
zh_cn: 笑脸
zh_tw: 笑臉

# 6.accessibilityLabel
source: Melting face
ja: 溶ける顔
ko: 녹는 얼굴
zh_cn: 融化的表情
zh_tw: 融化的臉

# 7.accessibilityLabel
source: Cactus with sunglasses
ja: サングラスをかけたサボテン
ko: 선글라스 쓴 선인장
zh_cn: 戴墨镜的仙人掌
zh_tw: 戴著太陽眼鏡的仙人掌

# 8.accessibilityLabel
source: Gorilla with sunglasses
ja: サングラスをかけたゴリラ
ko: 선글라스 쓴 고릴라
zh_cn: 戴墨镜的大猩猩
zh_tw: 戴著太陽眼鏡的大猩猩

# 9.accessibilityLabel
source: Eyes
ja: 目
ko: 눈
zh_cn: 双眼
zh_tw: 眼睛

# 10.accessibilityLabel
source: Hot dog
ja: ホットドッグ
ko: 핫도그
zh_cn: 热狗
zh_tw: 熱狗

# 11.accessibilityLabel
source: Pizza with melting cheese
ja: チーズがとろけているピザ
ko: 녹는 치즈피자
zh_cn: 有着拉丝芝士的披萨
zh_tw: 有牽絲起司的比薩

# 12.accessibilityLabel
source: Cookie with bite taken
ja: 一口かじったクッキー
ko: 한 입 베어물은 쿠키
zh_cn: 被咬了一口的曲奇
zh_tw: 餅乾咬一口

# 13.accessibilityLabel
source: Lightning bolt
ja: 稲妻
ko: 라이트닝 볼트
zh_cn: 闪电
zh_tw: 閃電

# 14.accessibilityLabel
source: Red heart
ja: 赤いハート
ko: 빨간 하트
zh_cn: 红色爱心
zh_tw: 愛心

# 15.accessibilityLabel
source: Messages with heart
ja: ハート付きのメッセージ
ko: 마음이 담긴 메시지
zh_cn: 内容是爱心图标的消息
zh_tw: 內容是一顆愛心的訊息

# 16.accessibilityLabel
source: Computer face with crossed-out eyes
ja: 目を横線で消したコンピューターの顔
ko: 선이 그어진 눈을 한 컴퓨터 얼굴
zh_cn: 电脑死机的表情
zh_tw: 當機的電腦

# 17.accessibilityLabel
source: Upside-down face and smiling face on slider controls
ja: スライダーコントロール上の逆さまの顔と笑顔
ko: 슬라이더 컨트롤의 거꾸로 된 얼굴과 웃고있는 얼굴
zh_cn: 滑块控件上的颠倒的脸和笑脸
zh_tw: 有正反笑臉的滑動列

# 18.accessibilityLabel
source: Upside-down face on trash bin
ja: ゴミ箱に逆さまの顔
ko: 쓰레기통의 거꾸로 된 얼굴
zh_cn: 垃圾桶上倒挂的笑脸
zh_tw: 垃圾桶上有倒過來的臉

# 19.accessibilityLabel
source: Conversation bubble with symbols
ja: シンボル付きの会話吹き出し
ko: 기호가 있는 대화 풍선
zh_cn: 带有符号的消息气泡
zh_tw: 對話泡泡中含有標點符號

# 20.accessibilityLabel
source: Lock with heart
ja: ハート付きの錠前
ko: 하트로 잠금
zh_cn: 带有爱心图案的锁
zh_tw: 一把有愛心的鎖

# 21.accessibilityLabel
source: Firefox browser windows
ja: Firefox ブラウザーウインドウ
ko: Firefox 브라우저 창
zh_cn: Firefox 浏览器窗口
zh_tw: Firefox 瀏覽器視窗
